भारतीय रिजर्व बैंक (RBI) द्वारा पायलट प्रोजेक्ट के रूप में लॉन्च की गई डिजिटल मुद्रा का क्या नाम है?
2025 में भारत के नए संसद भवन का नाम क्या रखा गया है?
2025 में किस देश ने भारतीय पेशेवरों के लिए अपना 'डिजिटल नोमैड वीजा' कार्यक्रम शुरू किया?
2026 में होने वाले 20वें एशियाई खेलों की मेजबानी कौन सा शहर करेगा?
2025 में यूरोपीय संघ द्वारा पारित ऐतिहासिक 'AI Act' का मुख्य उद्देश्य क्या है?
2025 में नासा के 'आर्टेमिस' कार्यक्रम के तहत चंद्रमा के चारों ओर मानवयुक्त उड़ान भरने वाले मिशन का क्या नाम था?
भारत का पहला स्वदेशी सेमीकंडक्टर चिप प्लांट 2025 तक किस राज्य में स्थापित होने की योजना है?
